对对对对老板就有这个尺寸
Yesyes
我只是在想这个尺寸我要怎么调整屏幕
想起了灌篮高手头文字d的那个就该行倒
霉啊
原来男主角的声音是这样子的
我第一次听到他的声音送过来
先等一个可不好积氛会没有
怪不得我说怎么听着有点像是女孩
如果能不离开你那妈
亲爱人是多的好强的老三的味道
我q你真的很多少年侦探都是女生要配对
的
对的是是是
就像当年我第一次知道鸣人的声优是女生
配的时候
那个重金还有路飞
他为什么一个人走在街上啊
因为跟照片里的人碰头啊
各位还真是成年男的太搞笑
取成年男的声音有点太纯男了
已经没有状态的那种感觉了
我也要配少年正太医带上行动
就是你们该机构行就带一c巴西都没你听
所有生的啊
这一腿的麻木真不好
给喽
大西游使命要nostar
难道是没有自人还是手动转吗
大家手动挡还是自动挡哦
那这知道吧就给你拿子
谁晓得他药可以没吃
下面的恐龙电动AT立场又是什么东西
我要考虑关系他有对
谢谢磊伟留我馒头荣耀干的灯牌
谢谢你宝宝稍等吗
大哥黑暗地雷三哥后面会解释
Okok哦发射了啊
五岁了我回旋加回旋是摄像头啊
压的咱们那个密的记录对吧
我那个才有的了求你打就不得打
哎嗯请用那个沙一色的形容词给他
我感觉我有点一头雾水呀
一个奶油谁呢
比如说这个男的
为什么少年为什么要和这个女生在这
边见面
为什么大街上空无一人
为什么他们在有怪兽的情况下
他把他给接走了
他们这是又到哪里来了
一头雾水
阿来对米给
Yeahitsgoodit
意大利辛吉哥辛吉哥输了
放不开我那半袖感觉看没小姑娘
你别听啊
诺巴克知道肯定要自点先撒开
那就是你没有死喽
那个心情那很大毒生死不明
那就是活人啊糊涂我的我嘞
我们kitf等啊大家去避难去避难
那为啥他要出来呢
就为了和人家见面吗
能度可以直接解释它就是
nonuclear哦哟好
可惜
六最重要的是保护他帮我准备一下运输
车
哪两个男主的声优会是正神仙
不对
我以为这个男主声音应该是那种比较典型
的那种
我都可tocreatemoney
Money有做到高级高级的修车材料
胶带他们都可以
气的是在亚根一打丹眼
哦五哦太香了吧他是初中年级哦
菜都他把男主带到这个地方来了
这个不就是刚刚那个他们开会的那个一群
男的那个地方
进了一直都哭你爸爸就在这边
你知道你的父亲在做什么工作吗
不走军队有嘛
没的老凡的工作是守护人
你这个卡斗你戴棕色头发什么呀
哆嗦什么是到了
不是啊
soda
whatdoesntgood
ideawhattonight哦
嘿都走还得给到怎么到处都交代
Yeah快点两对着呢啊
那有很多个有个小小偷
doessecretcoswinders
go不过啊
topsecret说的是呢
那就是要的小哥哥
对啊我不知道啊我没看过
我咋会知道啊
aredasstorenigery
哦死鬼怎么就倒过来了好多你结婚哇
好漂亮啊的很狠的使劲怼呢
真的很狼被剧痛的样子
没关系就是我问我的问题
但是你们不要回答我就好了
你们你们统一就是说后面会讲的就好了
因为我提问是我的一个习看番的习惯
大家统一都是说后面会说的
后面会说的后面会说的就好了
我们呢零零一三五二九
systemvideo赤木绿
植模型
我给了他我要带帽死了
对俺来李子哥你不对
那你得到你闺命妈
dynamgluckiymust
standshthat今晚莫斯
myat奶奶吗
恐惧嗯猫哥的酒不我有巨无恐惧症
我当底都不懂哦
只要你看到这种概率的时候
你就知道这肯定会成功
鞋子来了有病啊鞋子来了
我要蜻蜓队长呢过哪里
他瓦里瓦里进队素子
山西不利丹丹好爸爸
我肚子是子女之一
Snaaky
theyarework
youatokegetjudicial
爸爸你怎么在这里
爸爸我看你们几万单元九等雷
老妈的哥哥亲爱的熊
doi奶了you
Thankyou
臭豆的摄像不正的道向啊
对我知道我知道
你该的心在可对静安区那边有一个这
个很大的这个这个这个东西
我当时每次有的时候开不是开车了
就是坐车会经过那边说了一句话
能做密码锁
西可西你妈我我
stillgetdggso
ry
yousenditcoothis史密
斯这个
站位左边代表了一个什么意思
右边代表了一个什么意思
然后男主角正好站在正中间是吧
自己思想的挣扎是吧
看起来可以进然后零号机放在大后
最后面感觉有镜头语言的
是吗
兔子猫子也问到
操不会古来诺贝手级了
就踩在耳睛
初中生开着赶紧去战斗
然后你有一毛三拉没有多少啊
包客原来你在男拉走了
你只有那个了用都没得的
老三我感到林间你很努力的
正中间踹两边合一位一点个都不给他
给我动我嘴啥给这个方给拿一个
这次没有五k了昨天得吃够了
哎呦那老萝莉让给他呦
No
no
notterhighaction
等了给你们开了去
哇所有人都在看压力
好大干嘛要这么对一个小孩啊
稍微音温柔一点讲话不行吗
鸭子苦苦你去做你的感
那家伙谁呀
哦
进去你看看那个为什么所有人都要逼迫这
个初中生
小孩开这个东西啊
这时候游戏打打飞机才对吧
在点什么我有几句那有过
我什么都没说
勤卑热力等待问就是说你原来的错
巴黎伯格
哎呀
我觉得你看他捏捏弄囊打断一下
我觉得这个很有意思的
就是有的时候一些作品的那个就是主角一
般都是一般都
是什么初中生啊小学生啊
对吧
就最高的也就高中生了
是吧
就是我怎么说呢
就是越长大越了解说为什么这个作品会这
样设计
因为你越是到高中生以后
你稍微再长大一点大学生之后
就大家已经很会很会就是分析利弊了
就是分析什么东西是值得我去做的
什么东西是不值得我去做的
说就是越来越会为自己打算
但是你小学生初中生不一样
大家都是处于一个比较啊什么东西啊
这里为什么会有红色AC啊
这他妈不是b站的吗
哎那另讲一个继续讲
继续讲
就是我说这个东西
因为一件是小学生或者是初中生的
话就大家比较嗯热就是热血沸腾
就是像就是名人跟佐助刚出冷校毕业没多
久的时候
就还是意气风发的样子
这个画面不宜停留
就是感觉就是人家越小
然后精神状况就越越容易被人操控嘛
比如说稍微说两句就是说什么
哎呀
你看你要怎么怎么就激发大家的中二的这
个兴趣
中二的这个意志
但是你越长大就越不容易被这种东西给操
控到嘛
不是不容易被PUA到
所以很多都是那种什么哎呀
这都是为了我们的羁绊啊
什么热不热血你换一个成年人
你换一个对吧
高中生
你换一个打工三四五六七八九十年的人
你让他再喊一个这句话
你试试他刚刚跳的红色HC是SC是什么
东西
他讲的啥是是是什么东西啊
是是侵是说侵权吗
还是什么版权
可是这不就是b站的免费的动漫吗
为什么真会有版权问题啊
哎稍等我放个东西啊
不给留录播哦就是不给牛油果
原来如此
呃我之前那个在哪来着
哦在这在这他说我为什么不给留
录播啊不是你逼站自己的东西吗
这个为啥不给留啊
我不懂哎电脑放个平机
哎这个要怎么嗯不是很美观啊
但是也没办法呀
啊他活了他怎么动了
哇好帅啊这个动作是这咋的
他俩认识啊啊啊啊
你们在个你应该来他
你该怎打来的啊要你妈死
不可能让你妈死
好
突然冷却完毕
完成又万重新录秘密yougo
好有意思
Hi
thestudio都都什么插头
勿念完毕开始第一次接触嗯即死
那这还能呼吸吗
你一小子还有个ADC的
对你加三得吧
tookthisgetzick你上
soitmust此刻那里哦
就是窒息一段时间之后
就可以在水里面说话了
我的手看一下就可以的
厉害
你们你就在哎呦哦思考形态切换为日语啊
是被梦家应该是走很好
慢一点橙汁儿
我还以为没有料理点三保鲜走同步率四十
一
随便太心里纠结哦
Soareyoumyc这不会AI识别
成剧常版了吧
不好不好说有可能新剧场版的内容和TV
大致是一样
的哦
我看看有没有其他人上传的版本啊
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸好像没有上
传的版本啊
是不是得漏标题啊
研究一下这个标题看得到吗
标题在下面呃
长
我里多这样总行了吧
这他妈总行了吧都成这样了啊
哼难说再放一次试试
你今晚给了几个过巴分掉
把这一手借我看一下看一就可以
你看在曙光中的创作
你叫我的留给这吧熊猫鸡
谢谢各位
这个all开心
信一刻值得耐you美丽的傲慢
决他拯救珍惜陌生的天花板
陌生的天花板一万年
谢谢
嘿
再希望最search开酒一
gettingtting
shogogiftgo心机
哥我的哥
哎
那这个那那那个那个那个环太平洋跟艾瑞
达这个和
那个是什么意思
是有参考的吗
还是说致敬还是什么意思啊
怎么会让我想到那个作品呢
啊
感谢就是那个同步率多少多少多少啊什么
的
其他人不是界面
右上角那个标是不能用的这IB正版
没有的看不然保证嗯别动表紧
铜队这个词儿是这里发起的
哇那他现在也能感受到自己的哦
你这个骗子你贴子健身
做哥哥莫我当等那这不五g的吗
多么的松松哥一出面
这个是天亮最晶bbetostck
判东我的妈塞仙阱感
嗯
因为我说这样一个没有惊讶初中生去搞这
个东西的
话很难不死陌生的天花板
刚才是不露界面漏标
现在让主包上的话
我不会去的
你想能拯救人类社会的只有你了什么我吗
也是如果我不去的话人就没有未来人
虽然说这次去的可能死亡率高达百分之九
十五
都个别自己只担心还是还是我们趴的生活
哎太呆仿公格的就给你
能说什么现在就死呗
按照b二二基本发表呀
这是个这个体的对吧
那肯定人家发语
动不动就是百分之九十九点九九九
就觉就觉呃感谢王德明
那乖子呢我们往这边写
Ididyoumitshow
我允许你遮挡百分之五的话
nativedoyver
这果然是他爸啊
Theyarethey哦
door你刚熟悉的看呢
我要告诉经书是家人啊
考虑过程的几名的QM的
接下会给你发预算
equallyautomatic
do
但是嘛为了人类的未来
所以就牺牲自己儿子也无所谓
是吧
显然是投资人派发任务的现场
我以为他们在线上会议呢
是不是其实也是嗯啥意思
他们以前以前的回忆
喂哇这个车画的好细节啊
good大娃军队的时候
这啊这这倒是真的
这是这是这倒是有空调真的很伟大
吗
外外都暖暖这点我同意
没有外伤但是记忆有些混乱
Gonnaseebyevennice
左you
他干嘛这么关心这个小孩啊
他们俩以前也认识no心给你
看来你有单子有时间
哥哥做了相当大的承受了相当大的损心理
因素
空调和wifi的发明还是太伟大了别弄
屁呀
那儿也是个同学
为什么这个飞机看上去像是一把手枪
啊
就一个驾驶员不关心又没人上班了哦
就业光怀真丝对他们来说算是男童
还真是男童你觉得男主角好看吗
就那样吧非常普通的男初中生
因为他好像也没有故意把主角画的很美型
的样子
好像谁呀
麻豆晚上好美女晚上好
帅哥宫包啊什么意思
按了楼层也不进电梯
给自己儿子一个雷霆大灯
然后电梯门缓缓关上look
tuesdayornextday
真是弱气弱瘦弱肉气质啊
那倒确实感觉有一点感觉有一点近视
也不能说是猥猥瑟缩吧
就是感觉有点所有的那种瞻前顾后
顾了太多人的感觉
祖力的伊奴辛机哥斯一点零好看
都过得莫拉斯蒂斯卡拉
就是那种在学校里面被欺负的一句话
不说的那种星期五啊
好担心都库dy德德库的
你是个的还会师傅还会说什么
哎没关系的我跟大家只是闹着玩的
大家之后不会再这样子的了
哦
相信我吧
那就i考虑来自九分的中心的鸭子
三不知道怎么跟儿子说话的
伪人爹not你有disco
我尽量
Ilettonaadodocanyknow
Canit
Canyou吓我一跳
那瓜以为有辆大运撞过来了
这些弹子为什么不放草地上
干嘛要爆炸一点
现在大火已经比东方里大
姐姐年纪大了还在说什么
大姐那个攻击性好强
这个人不拿枪不拿刀
伤害也好强也非常的啊
哦b幺七这种大姐晶
你真的喜欢怎么现在这个站在真丝旁边的
这个啊remain
怎么还FF上啊
哇哦哇哦哇哦何意味啊
这是sky逼了个还得个嗯嗯
但人家美丽未来都是
那他们哦哇哦专门迎接使徒的要塞呢
是第三星东京市哦
那就是平时他们这个大楼在在在什
么意思地地下吗
还是哎很有意思门里的世界是亮的
门外的世界是暗的
然后还分别要给这个东西
一个镜头稍微整理一下吧
那不行我家不会变成这样的
我家要是这样的话我受不了的啊
只那里走过
哎
所以建议呢所以我每次去我朋友家的时候
第一件事情是脱鞋帮他做家务
我靠就是那种空的瓶子丢掉
然后湿巾纸餐巾纸分开来
然后还要扫地扫完地然后再拖地
结果每次去他家
他家每过一段时间就会脏的有点像垃
圾场
我说不行我不能在这种地方落座
卫龙这鼓吗
哎呦
instardotkedo叶阿诺
我不允许我的屁股坐在这么脏脏的地方呀
啊是刚真的是啊那奶奶吸一点香
何以为好家伙干到小哥迪斯尼呢
何以为
嘿青春期特有的视线的意思啊啊
确实你说的很好
青春期小男生特有的视线的意的就是
我的桌上可能东西会比较多
比如说化妆品啊什么首饰盒啊
这种东西会比较多
但是我不允许有垃圾在我房间里啊
这也是不太一样的吧
我觉得凌乱跟邋遢是两回事情
俺来那个谁来噻回答晚意呢
记得三thank哟
哦快点儿吧等会儿我又出红了
没小猪三啊那你啊为什么有只企鹅啊
咖喱nornorsday尼尼啊
我靠
他的眼神好像有一种你这个没见似的家伙
的那种
感觉
丹本四零一有麦死电影youslike
斯的卡哥哥
我还以为他俩以前认识的就是那种什么高
姆斯列本我给
的爸爸的妹妹爸爸姐姐
那种亲戚一样的那种阿娜苦叹气
没毛病不高兴
第一个跟说什么我怎么微信大一点纯路过
好人
哇那他真的很好人哎
就是还让他借宿什么的
中旬对啊这个年纪就应该去上学啊
怎么在这个KKK那个什么机甲走
Arenumbermanyyeardinneryou
快点啊那他纯铜式二人组哦
oh
nickgogododoyou不
dont
gottotodotothatballme
Extendanize
那是我只是把它当作为自己的工具